---
title: 宝山区发热门诊定点机构
summary: 宝山区发热门诊定点机构
authors: 
    - Zhiyuan Chen
date: 2020-01-28 02:27:16
categories: 
    - 发热门诊定点机构
tags: 
    - 发热门诊定点机构
province: 上海市
city: 宝山区
suburb: 宝山区
---

|  区/县  |  名称  |  地址  |  电话  |  导航  |
|------|-------|------|------|------|
|  宝山区  |  上海交通大学医学院附属第九人民医院北部  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海交通大学医学院附属第九人民医院北部)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海交通大学医学院附属第九人民医院北部)  
|  宝山区  |  宝山区中西医结合医院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区中西医结合医院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区中西医结合医院)  
|  宝山区  |  上海市第一人民医院宝山分院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海市第一人民医院宝山分院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海市第一人民医院宝山分院)  
|  宝山区  |  宝山区仁和医院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区仁和医院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区仁和医院)  
|  宝山区  |  宝山区大场医院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区大场医院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区大场医院)  
|  宝山区  |  宝山区罗店医院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区罗店医院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=宝山区罗店医院)  
|  宝山区  |  上海中冶医院  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海中冶医院)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=上海中冶医院)  
|  宝山区  |  罗泾镇社区卫生服务中心  |    |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=罗泾镇社区卫生服务中心)  |  [🧭](https://ditu.amap.com/search?query=罗泾镇社区卫生服务中心)  

